Good morning.
អរុណសួស្តី។
DAI - STUDENT SHUN - ARTIST
ដាយ - សិស្ស ស៊ុន - វិចិត្រករ
Good morning.
អរុណសួស្តី។
What a nice sound.
សំឡេង​ពីរោះ​មែន។
"Usak will take the shift today."
"អ៊ូសាក់នឹងទទួលវេនថ្ងៃនេះ"
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Usak.
អ៊ូសាក់។
"Usak, please choose one person you would like to work with."
"អ៊ូសាក់ សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ។"
Okay.
យល់ព្រម។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Some people aren't here, right?
មនុស្សមួយចំនួនមិននៅទីនេះទេ មែនទេ?
TAEHEON, ALAN, AND KAZUTO ARE ABSENT
ថេហុន, អាឡាន និង កាហ្ស៊ូតូ មិនមានវត្តមានទេ
Okay.
យល់ព្រម។
-Please work with me. -My pleasure.
-សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។ -ខ្ញុំរីករាយណាស់។
I'm excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
I knew I'd be appointed as the truck leader.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានតែងតាំងជា អ្នកដឹកនាំឡានដឹកទំនិញ។
I had already made up my mind that I would choose Kazuto.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ ថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Kazuto។
ON HIS FIRST NIGHT
នៅយប់ដំបូងរបស់គាត់
Based on first impressions, Kazuto was my type.
ដោយផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង Kazuto គឺជាប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
His looks and his aura.
រូបរាង និង សោភ័ណភាពរបស់គាត់។
He's a bit mysterious.
គាត់មានអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
That's part of what makes him attractive.
នោះជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់មានភាពទាក់ទាញ។
I already have a crush on him.
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​ហើយ។
BUT KAZUTO AND USAK HAVEN'T SEEN EACH OTHER FOR DAYS DUE TO THEIR WORK
ប៉ុន្តែ កាហ្ស៊ូតូ និង យូសាក់ មិនបានជួបគ្នា អស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ ដោយសារតែការងាររបស់ពួកគេ
HE COULDN'T CHOOSE KAZUTO TODAY AGAIN
គាត់មិនអាចជ្រើសរើស KAZUTO ថ្ងៃនេះម្តងទៀតបានទេ
Usak is after Kazuto.
អ៊ូសាក់​កំពុង​តាម​រក កាហ្ស៊ូតូ។
First time we're hearing it.
ជាលើកដំបូងដែលយើងឮវា។
Let those feelings grow.
សូមឱ្យអារម្មណ៍ទាំងនោះរីកចម្រើន។
-Hello.
-សួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
Thank you for coming.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
-Can I get three cookies? -Three cookies.
តើខ្ញុំអាចយកខូឃីបីបានទេ? -ខូឃីបី។
-We apologize for the wait. -We're sorry for the wait.
-យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
The one with the letter "L" is the latte.
កាហ្វេឡាតេ​ដែលមានអក្សរ "L"។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Be careful when you hold it. It's hot.
សូមប្រយ័ត្នពេលកាន់វា។ វាក្តៅ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
How's life in the house?
តើជីវិតនៅក្នុងផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
In the house?
នៅក្នុងផ្ទះ?
How do I put this? I want to be my natural self…
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងដោយធម្មជាតិ...
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm still adjusting.
ខ្ញុំនៅតែកំពុងកែសម្រួល។
You still can't relax?
អ្នកនៅតែមិនអាចសម្រាកបាន?
There are many types of people.
មានមនុស្សច្រើនប្រភេទ។
Yes, exactly.
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
I have to adapt to others…
ខ្ញុំត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅនឹងអ្នកដទៃ…
Yes, I understand.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Sometimes I think, "Oh, I should avoid doing this."
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា "អូ! ខ្ញុំគួរតែជៀសវាងការធ្វើបែបនេះ"។
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ
the aloof guy that I am on stage.
បុរស​ដែល​មិន​សូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ឆាក។
Not in my private life.
មិនមែននៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
I know. You're totally different.
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
My true self?
ខ្លួនខ្ញុំពិត?
-Your true self? -Yes.
- ខ្លួនពិតរបស់អ្នក? - ចាស៎។
I'm just ordinary
ខ្ញុំគ្រាន់តែធម្មតាទេ
and timid…
និង​ខ្មាសអៀន…
Are you timid?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I'm just your average guy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I've never really opened myself up to others.
ខ្ញុំមិនដែល បើកចំហចំពោះអ្នកដទៃទេ។
I lack that kind of experience.
ខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍បែបនោះ។
During my stay here,
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I hope to be able to openly express my feelings.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអាច បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយបើកចំហ។
It's scary because you might get hurt.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ព្រោះអ្នកអាចនឹងរងរបួស។
All right.
មិនអីទេ។
TAEHEON DESIGNER FROM KOREA
អ្នករចនា TAEHEON មកពីប្រទេសកូរ៉េ
ALAN IT WORKER FROM BRAZIL
អាឡាន កម្មករផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យាមកពីប្រទេសប្រេស៊ីល
Hey.
ហេ!
What? He's unfriendly.
អ្វី? គាត់​មិន​រាក់ទាក់​ទេ។
Why is he being so cold?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រជាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Yeah, what happened?
មែនហើយ មានអ្វីកើតឡើង?
It needs some sauce.
វាត្រូវការទឹកជ្រលក់ខ្លះ។
But Dai is starting to pick up on it.
ប៉ុន្តែ Dai កំពុងចាប់ផ្តើមយល់អំពីវាហើយ។
That Shun's reactions are odd.
ប្រតិកម្មរបស់ Shun គឺចម្លែក។
It's tough when they don't tell you
វាពិបាកណាស់ពេលគេមិនប្រាប់អ្នក
because you know something is wrong,
ព្រោះអ្នកដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
and the silent treatment can be agonizing.
ហើយការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់អាចជារឿងដ៏ឈឺចាប់មួយ។
Yes, so painful!
មែនហើយ ឈឺចាប់ណាស់!
Agonizing!
គួរឲ្យឈឺចាប់ណាស់!
That's not the usual reaction when someone listens to your heart.
នោះមិនមែនជាប្រតិកម្មធម្មតាទេ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
You would say, "Hey!"
អ្នកនឹងនិយាយថា "អ្ហា!"
-Or you'd hug him. -That's right.
-ឬអ្នកនឹងឱបគាត់។ -ត្រូវហើយ។
This position was a…
តំណែងនេះគឺជា…
Major rejection.
ការបដិសេធដ៏សំខាន់។
He was like a real dying person.
គាត់ដូចជាមនុស្សស្លាប់ពិតប្រាកដម្នាក់។
KAZUTO RETURNS AFTER FIVE DAYS
កាហ្ស៊ូតូ ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីប្រាំថ្ងៃ
-Good morning. -He's back!
-អរុណសួស្តី។ -គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ!
I was afraid you wouldn't be back.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-Nice to meet you. -Yes.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - បាទ/ចាស៎។
Right.
ត្រូវហើយ។
-I'm Alan. -Alan, nice to meet you.
-ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡាន។ -អាឡាន រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you. I was looking forward to meeting you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ជួប​អ្នក។
Oh my God. I'm in trouble. He's my favorite.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហា។ គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
I like his face, vibe, and everything.
ខ្ញុំចូលចិត្តមុខមាត់ អារម្មណ៍ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់គាត់។
It's like, "Thank you, Lord."
វាដូចជា "អរគុណព្រះអម្ចាស់"។
-There it is. -What? Nice!
-នោះ​ហើយ។ -អ្វី? ល្អ!
He's popular.
គាត់មានប្រជាប្រិយភាព។
Super popular.
ពេញនិយមខ្លាំង។
Wow, you're big!
អីយ៉ា! អ្នកធំណាស់!
-Are you all right? Are you doing well? -I'm good.
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
I'm so happy to meet you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
"Alan will be taking the shift today."
"អាឡាននឹងទទួលការងារថ្ងៃនេះ"
-The truck? -Yep.
-ឡានដឹកទំនិញ? -មែនហើយ។
Yeah!
មែនហើយ!
-What's this? -What?
-នេះ​ជា​អ្វី? -អ្វី?
"Please indicate if you'd like to work with Alan."
"សូមបញ្ជាក់ ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយអាឡាន"។
What?
អ្វី?
"If there are multiple candidates, Alan should pick one."
«ប្រសិនបើមានបេក្ខជនច្រើន លោក Alan គួរតែជ្រើសរើសម្នាក់»។
-Volunteers? -That's new.
-អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត? -នោះជារឿងថ្មី។
Have you guys made up your minds?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
All right.
មិនអីទេ។
-Should we raise our hands? -Alan should count down.
-តើយើងគួរលើកដៃឡើងទេ? -អាឡានគួរតែរាប់ថយក្រោយ។
Got it, okay.
យល់ហើយ មិនអីទេ។
Ready? Go.
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ទៅ!
Whoa!
អូយ!
What? Then, you.
អ្វី? បន្ទាប់មក អ្នក។
That was quick.
នោះ​លឿន​ណាស់។
Please work with me.
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
What are we gonna do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
All right.
មិនអីទេ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
We will.
យើងនឹង។
Are you Horan?
តើអ្នកជា ហូរ៉ាន មែនទេ?
-I'm Alan. -Alan.
-ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡាន។ -អាឡាន។
She said Horan.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ហូរ៉ាន។
-What? That's me. -She confused Alan with Horan.
-អ្វី? នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ - នាង​ច្រឡំ​អាឡាន​ជាមួយ​ហូរ៉ាន។
My father is half-Italian and half-Brazilian.
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាជនជាតិអ៊ីតាលីពាក់កណ្តាល និងប្រេស៊ីលពាក់កណ្តាល។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
My mother is Japanese-Brazilian.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាជនជាតិជប៉ុន-ប្រេស៊ីល។
I was born and raised in Brazil, but I'm also part Japanese.
ខ្ញុំកើត និងធំធាត់នៅប្រទេសប្រេស៊ីល ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាជនជាតិជប៉ុនមួយផ្នែកដែរ។
Oh no. You're starting to look like my mom!
អូ! ទេ។ អ្នកចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាម៉ាក់ខ្ញុំហើយ!
Since the others are cooking right now,
ព្រោះអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងចម្អិនអាហារឥឡូវនេះ
why don't we relax?
ហេតុអ្វីយើងមិនសម្រាក?
Relax?
សម្រាក?
What do you like to do?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
What do I like to do?
តើខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
I like taking baths.
ខ្ញុំចូលចិត្តងូតទឹក។
Public baths?
បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ?
Public baths, saunas, and bedrock baths.
បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ សូណា និងអាងងូតទឹកថ្ម។
I usually go on my days off.
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅលេងថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
-I see. -Yeah.
-ខ្ញុំយល់ហើយ។ -មែនហើយ។
When you're in a sauna, do you stay for a while?
ពេលអ្នកនៅក្នុងសូណា តើអ្នកស្នាក់នៅមួយរយៈទេ?
There are times when I don't.
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Usak's conversation is boring.
ការសន្ទនារបស់ Usak គឺគួរឱ្យធុញណាស់។
He started with, "What do you like to do?"
គាត់ចាប់ផ្តើមដោយសួរថា "តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី?"
-"Do you stay in a sauna for a while?" -It's cute.
-"តើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងសូណាមួយរយៈទេ?" -វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
When you go to a sauna, you usually stay a while.
នៅពេលអ្នកទៅសូណា ជាធម្មតាអ្នកស្នាក់នៅមួយរយៈ។
Are you picky about anything?
តើអ្នករើសអើងលើអ្វីមួយមែនទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Not anymore.
លែងមានទៀតហើយ។
I was really fussy when I was little.
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់កាលខ្ញុំនៅតូច។
You grew out of it?
អ្នកធំឡើងពីវាមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
He must've been bored talking with me.
គាត់ប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I wonder if he had fun.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានភាពសប្បាយរីករាយដែរឬទេ។
I was worried that I was giving off a negative energy the whole time.
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញ ថាមពលអវិជ្ជមានពេញមួយពេល។
Not everyone is a good conversationalist.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកសន្ទនាល្អនោះទេ។
Just get your feelings across.
គ្រាន់តែបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
When he's on the stage, he's so glaringly masculine,
ពេលគាត់នៅលើឆាក គាត់ពិតជាមានរូបរាងជាបុរសខ្លាំងមែន
but he was quite the opposite and laid back.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាផ្ទុយពីនេះ ហើយស្ងប់ស្ងាត់។
It was nice.
វាល្អណាស់។
It may be presumptuous to say this, but it was a plus for me.
វាអាចជាការបំពានសិទ្ធិក្នុងការនិយាយបែបនេះ ប៉ុន្តែវាជាការបូកបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
A guy at Usak's level…
បុរសម្នាក់ដែលមានកម្រិតដូច Usak…
I don't think I'm allowed to be interested in him.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
I feel like I'm not good enough.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Kazuto worships Usak like a god, but when he actually spoke with him,
កាហ្ស៊ូតូ គោរពបូជា អ៊ូសាក់ ដូចជាព្រះមួយអង្គ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ពិតជាបាននិយាយជាមួយ អ៊ូសាក់
he saw this endearing side to him.
គាត់បានឃើញផ្នែកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះចំពោះគាត់។
He took it as a positive.
គាត់បានយកវាជារឿងវិជ្ជមាន។
A nice gap.
ចន្លោះប្រហោងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
In Kazuto's eyes.
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ Kazuto។
-And Alan is after Kazuto too. -That's right.
-ហើយ Alan ក៏កំពុងតាមរក Kazuto ដែរ។ -ត្រូវហើយ។
There's going to be more turmoil.
នឹងមានភាពចលាចលបន្ថែមទៀត។
Kazuto is a guy magnet.
Kazuto គឺជាមេដែកទាក់ទាញបុរស។
I see why Kazuto is popular.
ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជា Kazuto មានប្រជាប្រិយភាព។
He's a well-balanced person.
គាត់ជាមនុស្សដែលមានតុល្យភាពល្អ។
-And he can cook. -Right!
-ហើយគាត់អាចចម្អិនអាហារបាន។ -ត្រូវហើយ!
It's also kind of nice to be busy.
វាក៏ល្អដែរដែលមមាញឹក។
Yeah. It doubles the joy when you see them.
មែនហើយ។ វាធ្វើឱ្យសេចក្តីរីករាយទ្វេដង នៅពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
When he came back, everyone applauded.
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ មនុស្សគ្រប់គ្នាទះដៃអបអរសាទរ។
-"Welcome back." -That's true.
-"សូមស្វាគមន៍មកវិញ។" - នោះជាការពិត។
Makes me think that romance is like fermented food.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា ស្នេហាគឺដូចជាអាហារដែលមានជាតិ fermented។
It's about how long you let it ferment.
វាគឺអំពីរយៈពេលដែលអ្នកទុកវាឱ្យ ferment។
How deep.
ជ្រៅប៉ុណ្ណា។
Look.
មើល។
He's joyfully watering the plant.
គាត់កំពុងស្រោចទឹករុក្ខជាតិដោយក្តីរីករាយ។
This is amazing.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
He's so cute!
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
He's not watering the plants. He's playing with water.
គាត់មិនកំពុងស្រោចទឹករុក្ខជាតិទេ។ គាត់កំពុងលេងជាមួយទឹក។
He's doing it, so it's okay.
គាត់កំពុងធ្វើវា ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Ready, go!
រួចរាល់ហើយ! ទៅ!
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Who was first?
តើអ្នកណាជាអ្នកដំបូង?
There's one issue I want to bring up.
មានបញ្ហាមួយដែលខ្ញុំចង់លើកឡើង។
Our daily budget is essentially 6,000 yen for our meals.
ថវិកាប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងគឺប្រហែល 6,000 យ៉េន សម្រាប់អាហាររបស់យើង។
And Usak uses chicken breast for his shake.
ហើយ Usak ប្រើសុដន់មាន់ សម្រាប់ស្រាក្រឡុករបស់គាត់។
The chicken breast keeps causing problems.
សុដន់មាន់នៅតែបង្កបញ្ហា។
The chicken breast issue…
បញ្ហា​សុដន់​មាន់​…
There's 1,000 yen put aside per day which he can use on chicken.
មានប្រាក់ចំនួន 1,000 យ៉េនដែលគាត់ទុកមួយឡែកក្នុងមួយថ្ងៃ ដែលគាត់អាចប្រើលើសាច់មាន់បាន។
But when we went shopping today…
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ពេល​យើង​ទៅ​ទិញ​ឥវ៉ាន់…
This one is two kilos.
មួយនេះគឺពីរគីឡូក្រាម។
But look, it's 1,560 yen…
ប៉ុន្តែមើលចុះ វាមានតម្លៃ ១៥៦០ យ៉េន…
It's relatively cheap.
វាមានតម្លៃថោក។
It doesn't matter. We decided it had to be 1,000 yen or less.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ យើងបានសម្រេចចិត្តថា វាត្រូវតែមានតម្លៃ 1,000 យ៉េន ឬតិចជាងនេះ។
…he left the two kilos of chicken for 1,600 yen in the basket.
...គាត់បានទុកសាច់មាន់ពីរគីឡូក្រាម ក្នុងតម្លៃ ១៦០០ យ៉េននៅក្នុងកន្ត្រក។
Today's expense was 7,000… how much?
ការចំណាយថ្ងៃនេះគឺ ៧,០០០… ប៉ុន្មាន?
It was just over 7,000 yen.
វា​មាន​តម្លៃ​ត្រឹមតែ​ជាង ៧០០០ យ៉េន​ប៉ុណ្ណោះ។
Over 7,000 yen? Right.
លើសពី ៧,០០០ យ៉េន? ត្រូវហើយ។
What took courage for me to say was completely ignored.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការភាពក្លាហានដើម្បីនិយាយ ត្រូវបានគេមិនអើពើទាំងស្រុង។
I can't say it doesn't bother me.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាវាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
I wanted to hear everyone's opinion.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
I'm very sorry I didn't follow the 1,000 yen budget.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ ដែលខ្ញុំមិនបានអនុវត្តតាមថវិកា ១០០០ យ៉េន។
You know, recently,
អ្នកដឹងទេ ថ្មីៗនេះ...
the cost of the chicken has been going over budget.
តម្លៃមាន់ បានលើសពីថវិកា។
I interpreted that to mean it was okay.
ខ្ញុំបានបកស្រាយវាថាវាមិនអីទេ។
So I was buying the expensive ones.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់ថ្លៃៗ។
Yeah.
មែនហើយ។
Is the two-kilo rule important to you?
តើច្បាប់ពីរគីឡូសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Objectively, this is hilarious. But for them, it's a serious matter.
តាមពិតទៅ នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពួកគេ វា​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
Well, the chicken is an important part of his livelihood.
ជាការប្រសើរណាស់ សាច់មាន់ គឺជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់នៃជីវភាពរស់នៅរបស់គាត់។
It's important.
វាសំខាន់ណាស់។
-I will reduce it. -What?
-ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយវា។ -អ្វី?
The chicken.
មាន់។
I'm sorry. It may be too forward of me to make this suggestion.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំប្រហែលជាហួសហេតុពេក ក្នុងការធ្វើការណែនាំនេះ។
If we could add chicken to our meals…
ប្រសិនបើយើងអាចបន្ថែមសាច់មាន់ទៅក្នុងម្ហូបរបស់យើង…
As part of our daily meals?
ជាផ្នែកមួយនៃអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង?
And…
ហើយ…
We'd all eat chicken?
តើយើងទាំងអស់គ្នាចង់ញ៉ាំសាច់មាន់ទេ?
Yeah, and
មែនហើយ ហើយ
if I could use what's left for my smoothie…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីដែលនៅសល់ សម្រាប់ស្មូទីរបស់ខ្ញុំ…
Yeah.
មែនហើយ។
This is just my opinion.
នេះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I believe two kilos is important for him to keep in shape for his livelihood.
ខ្ញុំជឿថាទម្ងន់ពីរគីឡូក្រាមគឺសំខាន់សម្រាប់គាត់ ដើម្បីរក្សារាងឱ្យសមសម្រាប់ជីវភាពរស់នៅរបស់គាត់។
If we sell one latte, that's 500 yen.
ប្រសិនបើយើងលក់កាហ្វេឡាតេមួយកែវ នោះគឺ ៥០០ យ៉េន។
If we sell one latte and a drip coffee…
ប្រសិនបើយើងលក់កាហ្វេឡាតេមួយ និងកាហ្វេមួយដំណក់…
If we can support his job and what's important to Usak…
ប្រសិនបើយើងអាចគាំទ្រការងាររបស់គាត់ និងអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ Usak…
Okay. So?
យល់ព្រម។ ដូច្នេះ?
If we're able to cover the cost of the chicken with our sales,
ប្រសិនបើយើងអាចទូទាត់ថ្លៃដើម មាន់ដោយការលក់របស់យើង
I think that would be nice.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
That's the best idea. It's ideal.
នោះជាគំនិតដ៏ល្អបំផុត។ វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
I think that's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
It motivates me to work harder at the coffee truck.
វាជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យធ្វើការកាន់តែខ្លាំង នៅឡានលក់កាហ្វេ។
If everyone agrees, it's settled.
បើ​គ្រប់​គ្នា​យល់​ស្រប​គ្នា​គឺ​វា​ចប់​ហើយ។
I'll come up with money-saving recipes to make up for it.
ខ្ញុំនឹងរករូបមន្តសន្សំប្រាក់ ដើម្បីទូទាត់សងវា។
-Oh, Kazuto. -He's so sweet.
-អូ! កាហ្ស៊ូតូ។ -គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
-I'd fall for him. -Yeah, I love you, Kazuto.
-ខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។ -មែនហើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក កាហ្ស៊ូតូ។
Everyone is falling for Kazuto.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹង Kazuto។
Sorry about today, Dai.
សុំទោសថ្ងៃនេះ ឌីយ៉ា។
-It's okay. -I was thoughtless.
-មិនអីទេ។ -ខ្ញុំ​គិត​មិន​ចេញ​សោះ។
No, don't worry about it.
ទេ កុំបារម្ភពីវា។
And I appreciate that you brought it up.
ហើយខ្ញុំពេញចិត្តដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm glad I was the only one bothered.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបញ្ហា។
I really wasn't thinking, you know?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតទេ អ្នកដឹងទេ?
-Yes. -Yeah.
-បាទ/ចាស៎។
I'm starting to wonder if I'm even needed at this house.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ ថាតើខ្ញុំត្រូវបានគេត្រូវការនៅផ្ទះនេះឬអត់។
I've made things uncomfortable.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងមិនស្រួល។
No, that's not true.
ទេ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
The problem is the chicken, not you.
បញ្ហាគឺមាន់ មិនមែនអ្នកទេ។
"Usak will take the shift today."
"អ៊ូសាក់នឹងទទួលវេនថ្ងៃនេះ"
"Please indicate if you would like to work with Usak."
សូម​បញ្ជាក់ ​ប្រសិនបើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើការ​ជាមួយ Usak។
Okay, I'll count down from three.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយពីបី។
No one. Oh, there are.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ អូ! មានមែន។
I thought, "Oh, he's not into me."
ខ្ញុំគិតថា "អូ! គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ"។
I looked over, and Kazuto didn't raise his hand.
ខ្ញុំ​បាន​ងាក​មើល ហើយ Kazuto មិន​បាន​លើក​ដៃ​ឡើង​ទេ។
He doesn't even want to chat.
គាត់​មិន​ចង់​ជជែក​គ្នា​ផង។
He's not interested in me at all.
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
It made me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please work with me.
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
-Over there? -Yeah.
-នៅទីនោះ? -មែនហើយ។
-They have to roll up their sleeves now. -Right.
-ពួកគេត្រូវតែប្រញាប់ប្រញាល់ឥឡូវនេះ។ -ត្រូវហើយ។
Let's do this.
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
Yep.
មែនហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
Whoa, look.
អូយ! មើលចុះ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Crazy.
ឆ្កួត។
Here come a bunch of people!
មកដល់ហើយមនុស្សមួយហ្វូង!
Let's get selling!
តោះចាប់ផ្តើមលក់!
Excuse me, I can take it for you.
សុំទោស ខ្ញុំអាចយកវាទៅឲ្យអ្នកបាន។
Isn't it better if you're all in it?
តើវាមិនល្អជាងទេឬ បើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួម?
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's totally backlit.
វាមានពន្លឺខាងក្រោយទាំងស្រុង។
If you like coffee and juice, we sell them right here.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេ និងទឹកផ្លែឈើ យើងមានលក់វានៅទីនេះ។
We're here!
យើងមកដល់ហើយ!
-Hello. -Can I get a coffee?
- សួស្តី។ - តើខ្ញុំអាចទិញកាហ្វេបានទេ?
A coffee, sure.
កាហ្វេមួយកែវ ពិតណាស់។
The quickest is a small iced coffee.
លឿនបំផុតគឺកាហ្វេទឹកកកតូចមួយ។
-Then I'll take a small iced coffee. -Iced?
-បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេទឹកកកតូចមួយ។ -ទឹកកក?
-Thank you.
-អរគុណ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
-What? -Why? No way.
-អ្វី? -ហេតុអ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
Maybe they didn't have enough hands.
ប្រហែលជាពួកគេមិនមានដៃគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I felt like you were a little down in the dumps in the truck today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិច នៅក្នុងគំនរសំរាមនៅក្នុងឡាន។
Like you had a lot on your mind.
ដូចជាអ្នកមានរឿងច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
I can't help but think that maybe I don't fit in.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតថា ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
I really think
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន
that you're the type of person
ថាអ្នកជាប្រភេទមនុស្ស
who really cares about how people think of you.
តើអ្នកណាពិតជាខ្វល់ខ្វាយពី របៀបដែលមនុស្សគិតអំពីអ្នក។
You're someone who really considers
អ្នកជាមនុស្សដែលគិតគូរយ៉ាងពិតប្រាកដ
how your words affect others.
របៀបដែលពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់អ្នកដទៃ។
And I really hope
ហើយខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
that you realize how kind you are.
ថាអ្នកដឹងថាអ្នកមានចិត្តល្អប៉ុណ្ណា។
All the guys say you're charming.
បុរសទាំងអស់និយាយថាអ្នកគួរឱ្យទាក់ទាញ។
But still…
ប៉ុន្តែនៅតែ…
if I don't change myself,
បើខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទេ
the environment won't change either.
បរិស្ថានក៏នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
What you just said gives me something to work with.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដើម្បីធ្វើការជាមួយ។
Thank you.
អរគុណ។
Not at all. Thank you too.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ សូមអរគុណផងដែរ។
Alan is great.
អាឡានពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's wonderful that he encourages others.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលគាត់លើកទឹកចិត្តអ្នកដទៃ។
He's amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We can learn a lot from how he listens to and encourages people.
យើងអាចរៀនបានច្រើនពីរបៀបដែល គាត់ស្តាប់ និងលើកទឹកចិត្តមនុស្ស។
It's very instructive.
វា​ពិតជា​មាន​អត្ថន័យ​ណាស់។
With the chicken too.
ជាមួយសាច់មាន់ផងដែរ។
It's true that they can make the extra money for the chicken.
វាជាការពិតដែលពួកគេអាចរកលុយ បន្ថែមសម្រាប់មាន់បាន។
It was practical and kind.
វាមានប្រយោជន៍ និងសប្បុរស។
It was a nice idea.
វាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
Dai was also able to say what was difficult to say.
ដាយក៏អាចនិយាយ អ្វីដែលពិបាកនិយាយបានដែរ។
That's very important too.
នោះក៏សំខាន់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
By the way, I wonder what Kazuto is thinking.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Kazuto កំពុងគិតអ្វី។
-Right? -He didn't raise his hand.
-ត្រូវទេ? -គាត់មិនបានលើកដៃឡើងទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I don't know how he feels about anyone.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
He's mysterious in that sense.
គាត់មានអាថ៌កំបាំងក្នុងន័យនោះ។
He's drinking it.
គាត់កំពុងផឹកវា។
-His chicken. -I'm glad.
-មាន់របស់គាត់។ -ខ្ញុំរីករាយណាស់។
Are you okay, Shun?
សុខសប្បាយជាទេ ស៊ុន?
Shun.
ស៊ុន។
What?
អ្វី?
The chicken…
មាន់​នោះ…
For the shake?
សម្រាប់ការញ័រ?
Are you making it today, Usak?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានថ្ងៃនេះទេ Usak?
Is it yummy?
ឆ្ងាញ់ទេ?
It's good.
វាល្អ។
Take it easy.
សម្រាក​សិន។
I'm gonna draw.
ខ្ញុំនឹងគូរ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't… understand Shun.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ… ស៊ុន។
Today, he completely ignored me for no reason.
ថ្ងៃនេះគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ ដោយគ្មានហេតុផល។
I'm like…
ខ្ញុំដូចជា…
I want more time alone with him.
ខ្ញុំចង់មានពេលវេលានៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់ច្រើនជាងនេះ។
I'm making my feelings so obvious!
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់!
I don't understand Shun's feelings.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ហ៊ុនសែនទេ។
I'm a little tired.
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
He really doesn't like to be chased.
គាត់ពិតជាមិនចូលចិត្តត្រូវគេដេញតាមទេ។
He's difficult.
គាត់ពិបាកណាស់។
Shun said he wanted Dai to express how much he likes him.
ស៊ុន បាននិយាយថា គាត់ចង់ឱ្យ ដាយ បង្ហាញពីកម្រិតនៃការចូលចិត្តគាត់។
-He did say that. -Right?
-គាត់​បាន​និយាយ​ដូច្នោះ​មែន។ -ត្រូវ​ទេ?
He's giving contradictory opinions,
គាត់កំពុងផ្តល់យោបល់ផ្ទុយគ្នា
but in Shun's mind, it's consistent.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំនិតរបស់ Shun វាស៊ីសង្វាក់គ្នា។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
-But it's tough for others to follow. -It is.
-ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដទៃក្នុងការធ្វើតាម។ -វាពិតជាពិបាកមែន។
I really don't get him.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់គាត់ទេ។
And some people may try harder,
ហើយមនុស្សមួយចំនួនអាចព្យាយាមបន្ថែមទៀត
but Dai is quite a happy-go-lucky hedonist.
ប៉ុន្តែ Dai គឺជា មនុស្សដែលមានសុភមង្គល និងសំណាងល្អ។
So he may just say, "Forget it."
ដូច្នេះគាត់អាចគ្រាន់តែនិយាយថា "ភ្លេចវាចោលទៅ"។
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
But it would be wonderful if Dai could verbalize the situation
ប៉ុន្តែវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើលោក Dai អាចនិយាយរៀបរាប់ពីស្ថានភាពនោះបាន
and make things work out.
និងធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅ។
That's true.
នោះជាការពិត។
"Kazuto will be taking the shift today."
"កាហ្ស៊ូតូនឹងទទួលការងារថ្ងៃនេះ"
-I wanna know. Who? -Here it comes.
-ខ្ញុំចង់ដឹង។ អ្នកណា? -មកដល់ហើយ។
-Hold on. -Who will it be?
-ចាំបន្តិច។ -អ្នកណានឹងជា?
"Please indicate if you would like to work with Kazuto."
"សូមបញ្ជាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់ ធ្វើការជាមួយ Kazuto"។
Should I say, "Ready, go"? Is that okay?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា "រួចរាល់ហើយ ទៅ" ទេ? មិនអីទេ?
Ready? Go.
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ទៅ!
Wow! So many hands. I'm so happy.
អីយ៉ា! មានដៃច្រើនណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
So many.
ច្រើនណាស់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
-What? -What? Shun?
-អ្វី? -អ្វី? ស៊ុន?
It's my first time with Shun.
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Shun។
-Please work with me. -Happy to.
-សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។ -រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយ។
Please have fun.
សូមរីករាយ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I avoided choosing you two since you'd have to work two days in a row.
ខ្ញុំបានជៀសវាងការជ្រើសរើសអ្នកទាំងពីរ ព្រោះ អ្នកត្រូវធ្វើការពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
Oh, Usak and me.
អូ! អ៊ូសាក់ និងខ្ញុំ។
-He's kind. -Yeah.
-គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ។ -មែនហើយ។
-You could do it though.
-ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
But it was kind of him.
ប៉ុន្តែវាជាចិត្តល្អរបស់គាត់។
He's kind.
គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
I was surprised you raised your hand.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានលើកដៃឡើង។
I just thought, "What?"
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា "អ្វី?"
But I feel bad for Dai.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះដាយ។
He didn't raise his hand.
គាត់មិនបានលើកដៃឡើងទេ។
How's it going with Dai?
យ៉ាងម៉េចដែរជាមួយ Dai?
Nothing is going on.
គ្មានអ្វីកំពុងកើតឡើងទេ។
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
Well, maybe not nothing. We went on a date.
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។ យើងបានទៅណាត់ជួប។
So far so good?
រហូតមកដល់ពេលនេះល្អទេ?
It's not that good.
វាមិនល្អប៉ុន្មានទេ។
You guys seem good.
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាល្អ។
You have good chemistry.
អ្នកមានគីមីវិទ្យាល្អ។
-You think we have good chemistry? -I do.
-អ្នកគិតថាយើងមានគីមីវិទ្យាល្អមែនទេ? -ខ្ញុំគិត។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You don't think so?
អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
That's my concern.
នោះជាក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
I'm attracted to him,
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ហើយ
but Dai is high-energy.
ប៉ុន្តែ Dai មានថាមពលខ្ពស់។
I'm rather low-key.
ខ្ញុំ​មិនសូវ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ទាំងអស់។
You are low-key.
អ្នក​មាន​ចរិត​ស្រាល។
So that sometimes his vibe…
ដូច្នេះពេលខ្លះអារម្មណ៍របស់គាត់…
is too much for me.
ច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
It's their difference in energy.
វាជាភាពខុសគ្នានៃថាមពលរបស់ពួកគេ។
If the pairing thing happened again,
ប្រសិនបើរឿងផ្គូផ្គងបានកើតឡើងម្តងទៀត
who would you pick?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
You're not?
អ្នកមិនមែនទេឬ?
That feels so good. Incredible.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ មិនគួរឱ្យជឿ។
You went on a date with Shun, right?
អ្នកបានទៅណាត់ជួបជាមួយ Shun មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
-Can we talk about it? -Of course.
- ពិតណាស់ តើយើងអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
I've only had relationships
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាតែប៉ុណ្ណោះ
with people who were easy to read.
ជាមួយមនុស្សដែលងាយស្រួលអាន។
It's refreshing for you?
តើវាស្រស់ស្រាយសម្រាប់អ្នកទេ?
It's refreshing but confusing.
វា​ស្រស់ស្រាយ​ប៉ុន្តែ​ច្របូកច្របល់។
-You're confused. -Yes.
-អ្នក​មាន​ការ​ភ័ន្តច្រឡំ។ -មែនហើយ។
It's a new experience.
វាជាបទពិសោធន៍ថ្មីមួយ។
Exactly. I often don't understand him.
ពិតមែន។ ជារឿយៗខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ។
Are you all friends?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិទេ?
-We're siblings. -Oh, siblings.
-យើងជាបងប្អូនបង្កើត។ -អូ! បងប្អូនបង្កើត។
Oh! You all seem to get along very well.
អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
Here's a small iced latte.
នេះ​ជា​ឡាតេ​ទឹកកក​មួយ​កែវ​តូច។
There's one and another.
មានមួយហើយមួយទៀត។
-Thank you. -Here we go.
-អរគុណ។ - តោះ​ទៅ។
-See you. Thank you.
-ជួបគ្នា។ អរគុណ។
-Take care. -Good luck.
-ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង។ -សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ។
Thank you.
អរគុណ។
-There's a bunch of people. -I'm glad.
-មានមនុស្សច្រើនណាស់។ -ខ្ញុំរីករាយណាស់។
A big family.
គ្រួសារធំមួយ។
Yes, they are.
មែនហើយ ពួកគេពិតជាដូច្នោះមែន។
What a nice family.
គ្រួសារ​ដ៏​ល្អ​មួយ​មែន។
Yeah.
មែនហើយ។
I keep thinking about Shun and Kazuto.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពី Shun និង Kazuto។
About one more than the other?
អំពីមួយច្រើនជាងមួយទៀត?
Yeah.
មែនហើយ។
Why don't you tell us?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់យើង?
Yeah, you should.
មែនហើយ អ្នកគួរតែ។
I'm interested in Kazuto.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង Kazuto។
Well, yeah.
មែនហើយ។
I would simply say I'm attracted to him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
Now I know Alan has his eyes on Kazuto,
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថា Alan កំពុងសម្លឹងមើល Kazuto
I can't help but feel intimidated.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
I can't help but think Alan is more fun.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតថា Alan សប្បាយជាង។
Oh no!
អូ! ទេ!
That's not true.
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
You never know what will affect someone else.
អ្នកមិនដែលដឹង ថាអ្វីនឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកដទៃឡើយ។
I haven't actually been able to really talk to him.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនអាច និយាយជាមួយគាត់បានទេ។
It's rather difficult to create the opportunity.
វាពិតជាពិបាកណាស់ ក្នុងការបង្កើតឱកាស។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
we were trying to guess who you're interested in.
យើងកំពុងព្យាយាមទាយថា អ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្នកណា។
I thought it was Usak.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Usak។
But you didn't raise your hand for Usak yesterday.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកដៃឡើង គាំទ្រ Usak កាលពីម្សិលមិញទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
I may have a crush on someone.
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់ហើយ។
For real?
សម្រាប់​ការពិត?
-The way he's saying that… -Who is it?
-ដូច​ដែល​គាត់​កំពុង​និយាយ​អញ្ចឹង... -តើ​គាត់​ជា​នរណា?
-Shun? -Is it Shun?
-ស៊ុន? -តើវាជាស៊ុនមែនទេ?
-Anyway, let's make dinner. -All right.
-យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។ -មិនអីទេ។
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
What?
អ្វី?
-What? -What happened?
-អ្វី? -មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-The lights are on in the sauna. -Yeah.
-ភ្លើង​បើក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សូណា។ -មែនហើយ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-We're back. -Welcome back.
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ -សូមស្វាគមន៍។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-Hey, Alan. Can you come outside? -Okay.
-អ្ហា៎ អាឡាន។ តើអ្នកអាចចេញមកខាងក្រៅបានទេ? -យល់ព្រម។
-What? -What? What is it?
-អ្វី? -អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Kazuto is…
កាហ្ស៊ូតូ…
Wait a moment, guys.
ចាំបន្តិចណាបងប្អូន។
We'll be waiting.
យើងនឹងរង់ចាំ។
The truck crew has stuff to do, right?
ក្រុម​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​មាន​រឿង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ត្រូវ​ទេ?
Is this mine?
តើនេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You can serve over there.
អ្នកអាចបម្រើនៅទីនោះបាន។
Of course Usak is concerned about what's going on between those two.
ជាការពិតណាស់ Usak មានការព្រួយបារម្ភអំពី អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Oof.
អូហ្វ។
-Sorry, I know it's sudden. -No problem.
-សុំទោស ខ្ញុំដឹងថាវាភ្លាមៗ។ -គ្មានបញ្ហាទេ។
Man, my heart is pounding.
បុរសអើយ បេះដូងខ្ញុំកំពុងលោតញាប់។
-Why? -Hold on.
-ហេតុអ្វី? -ឈប់សិន។
WE'RE COMING BACK CAN THE TWO OF US CHAT?
យើងត្រលប់មកវិញហើយ តើយើងទាំងពីរអាចជជែកគ្នាបានទេ?
What?
អ្វី?
What does that mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
What? This is bound to be exciting.
អ្វី? នេះ​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់។
-This is great! -I love it!
-នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់! -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
I'm super pumped!
ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់!
I wanted to work with you today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកណាស់
but that would be two days in a row.
ប៉ុន្តែនោះនឹងមានរយៈពេលពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
I wanted to work with Shun too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើការជាមួយ Shun ដែរ។
So next time…
ដូច្នេះ​លើកក្រោយ…
Yeah, I'd like to work with you too.
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកដែរ។
That's what I'm thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
I'm so…
ខ្ញុំ​ពិតជា…
-Let's go next time. -Yeah, I'm so happy.
-តោះទៅពេលក្រោយ។ -មែនហើយ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
You know…
អ្នកដឹងទេ…
Since I feel the same way.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Now I know it's not one-sided.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថាវាមិនមែនជារឿងឯកតោភាគីទេ។
Now I'm a little--
ឥឡូវនេះខ្ញុំបន្តិច...
No, a lot relieved.
ទេ ធូរស្រាលច្រើន។
Yeah.
មែនហើយ។
Look.
មើល។
What? Are Kazuto and Alan talking?
អ្វី? កាហ្ស៊ូតូ និង អាឡាន កំពុងនិយាយគ្នាមែនទេ?
Just the two of them!
គ្រាន់តែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ!
Can I hug you to calm myself down?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកដើម្បីស្ងប់ចិត្តបានទេ?
-I'm a hugger. -A hugger?
-ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តឱប។ -អ្នកចូលចិត្តឱប?
Seriously, thank you.
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់, អរគុណ។
Kazuto and Alan are talking.
កាហ្ស៊ូតូ និង អាឡាន កំពុងនិយាយគ្នា។
That's exciting.
នោះ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់។
The one who makes the move wins.
អ្នកដែលធ្វើចលនាឈ្នះ។
That's true.
នោះជាការពិត។
-That's so true. -Yes.
-នោះ​ពិត​មែន។ -មែនហើយ។
Whoever makes the move wins.
អ្នកណាធ្វើចលនានោះឈ្នះ។
-Welcome back. -I'm back.
-សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។ -ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Is it cold outside?
តើវាត្រជាក់នៅខាងក្រៅទេ?
It's cold.
វាត្រជាក់។
-I'm going to go to the bathroom. -Yeah.
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក។ -អឺ...
-Nice work today. -Thank you.
-ការងារថ្ងៃនេះល្អណាស់។ -អរគុណ។
-Isn't it cold? -You must be freezing.
- វាមិនត្រជាក់ទេឬ? - អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
-I'm fine, but-- -No, I don't mind at all.
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ ប៉ុន្តែ -- -ទេ ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
-Well, I wanted to tell you something. -Yes.
-មែនហើយ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ -មែនហើយ។
Among the Green Room participants…
ក្នុងចំណោមអ្នកចូលរួមបន្ទប់បៃតង…
How can I put this?
តើខ្ញុំអាចដាក់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
…you're…
...អ្នក​គឺ...
my type.
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
That's how I feel.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
Of course it's true.
ជាការពិតណាស់ វាជាការពិត។
-I wouldn't lie in this situation. -Seriously?
-ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ។ -ពិត​មែន​ឬ?
Yeah.
មែនហើយ។
I'm so shocked.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។
The first day I came to this house,
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះនេះ
I felt that way
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ
on first impressions.
លើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
-But you left for work the next day. -That's right.
-ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ធ្វើការ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។ -ត្រូវ​ហើយ។
And then I had to leave for work.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវចេញទៅធ្វើការ។
-We missed each other. -Yeah.
-យើងនឹកគ្នា។ -មែនហើយ។
So it was hard to find time to connect.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការរកពេលវេលាដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
I want to connect with you.
ខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
My brain froze.
ខួរក្បាលខ្ញុំកក។
I'm not asking you for an answer or a response right now.
ខ្ញុំមិនសុំចម្លើយ ឬការឆ្លើយតបពីអ្នកនៅពេលនេះទេ។
I just wanted to tell you about my current situation.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
But in the future…
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត…
Do you remember the date?
តើអ្នកចាំកាលបរិច្ឆេទទេ?
…if we do that again,
...ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនោះម្តងទៀត
I'll choose you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
I want a date with you.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
-That's all I wanted to say. -Unbelievable.
-នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ -មិនគួរឱ្យជឿ។
That's all.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Of course I'm happy,
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
but now that I know how he feels, I wonder how it will affect my feelings.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ហើយ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
I'd like to get to know Usak as well.
ខ្ញុំក៏ចង់ស្គាល់ Usak ដែរ។
That's nice!
ល្អណាស់!
-Major upheaval! -Is that what's happening?
-ចលាចល​ធំ​មួយ! -នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​មែនទេ?
When things happen, things happen.
ពេលមានរឿងកើតឡើង រឿងក៏កើតឡើងដែរ។
Alan can't just twiddle his thumbs.
អាឡានមិនអាចគ្រាន់តែបង្វិលមេដៃរបស់គាត់បានទេ។
-Right? -Yeah.
-ត្រូវទេ? -មែនហើយ។
I notice that everyone speaks politely to Usak.
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាមនុស្សគ្រប់គ្នា និយាយដោយគួរសមទៅកាន់ Usak។
Right? Doesn't that…
ត្រូវទេ? មែនទេ…
-It feels distant. -…create a wall?
-វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្ងាយ។ -...បង្កើត​ជញ្ជាំង​មួយ?
There's respect, of course.
មានការគោរព ជាការពិតណាស់។
So Kazuto and Alan are more frank,
ដូច្នេះ Kazuto និង Alan មានភាពស្មោះត្រង់ជាង
but with Usak, everyone is like, "Mr. Usak!"
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​លោក Usak មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា "លោក Usak!"
Only Alan casually says, "Usak."
មានតែលោក Alan ទេដែលនិយាយដោយធម្មតាថា "Usak"។
Alan gave Usak advice, but now they're rivals in love.
អាឡានបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ៊ូសាក់ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេជាគូប្រជែងស្នេហា។
That's right!
ត្រូវហើយ!
So much drama!
រឿង​ភាគ​ច្រើន​ម្ល៉េះ!
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Yeah, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
They're friends but rivals.
ពួកគេជាមិត្តភក្តិប៉ុន្តែជាគូប្រជែង។
Did you guys have time to talk today?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលនិយាយគ្នាថ្ងៃនេះទេ?
Yeah, while driving.
មែនហើយ ពេលកំពុងបើកបរ។
Did you talk a lot?
តើអ្នកបាននិយាយច្រើនទេ?
He said he has a crush.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់។
-Who? -Kazuto.
-អ្នកណា? -កាហ្ស៊ូតូ។
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
-You did. -No way.
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា។ -គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
He's blushing.
គាត់​កំពុង​ឡើង​ក្រហម។
Shun, you're a gossip.
ស៊ុន អ្នក​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ដើម​គេ។
You're such a gossip!
អ្នក​និយាយ​ដើម​គេ​មែន!
Oh no!
អូ! ទេ!
I'm joking. He didn't.
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។ គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
-He didn't? -Really?
-គាត់មិនបានធ្វើទេឬ? -ពិតមែនទេ?
I really didn't.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
Yes, I'm serious.
មែនហើយ ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
But really liking someone doesn't just happen overnight.
ប៉ុន្តែការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ មិនមែនកើតឡើងភ្លាមៗនោះទេ។
I've never experienced love at first sight.
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះ ស្នេហាតាំងពីឃើញលើកដំបូងទេ។
So every time my friend said, "It was love at first sight,"
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលមិត្តខ្ញុំនិយាយថា "វាជាស្នេហាតាំងពីឃើញដំបូង"
I'd think, "What the heck?"
ខ្ញុំគិតថា "អ្វីហ្នឹង?"
But when I met Kazuto, I felt a spark.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Kazuto ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង។
I was like, "Wow."
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "អស្ចារ្យ​ណាស់"។
When I met him, my heart raced.
ពេលខ្ញុំជួបគាត់ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
This may have been my first time.
នេះប្រហែលជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំហើយ។
-He said it. -In front of people.
-គាត់​បាន​និយាយ​វា។ -នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស។
That's bold.
នោះជាដិត។
-It could warn off others too. -Yes.
-វា​អាច​ព្រមាន​អ្នក​ដទៃ​ផង​ដែរ។ -មែន។
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I'm glad I got it off my chest.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានយកវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
I'm the type of guy who tells it straight.
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលនិយាយត្រង់ៗ។
-Were you able to be assertive? -Yeah, I was.
-តើអ្នកអាចមានភាពម៉ឺងម៉ាត់បានទេ? -មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
I hit on Kazuto.
ខ្ញុំបានវាយ Kazuto។
Wow, what? Kazuto? Earlier?
អីយ៉ា! អ្វី? កាហ្ស៊ូតូ? មុននេះ?
Yeah.
មែនហើយ។
What did you say to him?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់?
I told Kazuto that…
ខ្ញុំបានប្រាប់ Kazuto ថា…
Well, that he
អញ្ចឹងហើយ គាត់
made a good impression on me.
បានធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អមកលើខ្ញុំ។
And if there's another dating event,
ហើយប្រសិនបើមានកម្មវិធីណាត់ជួបមួយផ្សេងទៀត
I would write his name.
ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះរបស់គាត់។
You said that, Usak?
អ្នកនិយាយបែបនោះ អ៊ូសាក់?
-Nice. -That happened today.
-ល្អ។ -រឿងនោះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
All in that short moment.
ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ។
It's like, "Wow!"
វាដូចជា "អស្ចារ្យណាស់!"
We can draw up a relationship chart.
យើងអាចគូរតារាងទំនាក់ទំនងបាន។
-Yeah, we can. -Why don't we?
-មែនហើយ យើងអាចធ្វើបាន។ -ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើ?
We still have some.
យើងនៅតែមានខ្លះ។
-He's drawing it. -It's just conjecture.
-គាត់កំពុងគូរវា។ -វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
Yeah. "Disclaimer:…"
មែនហើយ។ "ការបដិសេធ៖..."
I need to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
I also like Kazuto now.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Kazuto ឥឡូវនេះដែរ។
What?
អ្វី?
Really?
ពិតមែនឬ?
He had a change of heart?
គាត់មានការផ្លាស់ប្ដូរចិត្តមែនទេ?
My feelings for Shun hadn't really developed yet.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Shun មិនទាន់បានអភិវឌ្ឍនៅឡើយទេ។
When I objectively observed Shun and Dai's daily interactions
នៅពេលដែលខ្ញុំសង្កេតមើល អន្តរកម្មប្រចាំថ្ងៃរបស់ Shun និង Dai ដោយចេតនា
and tried to imagine myself dating Shun,
ហើយព្យាយាមស្រមៃថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយ Shun
I realized I couldn't see myself in a romantic relationship with him.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯង នៅក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគាត់បានទេ។
Earlier, when Alan publicly confessed his feelings for Kazuto,
មុននេះ នៅពេលដែលលោក Alan បានសារភាពជាសាធារណៈអំពី អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះលោក Kazuto
I couldn't help but think I didn't want him to take Kazuto.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតថា ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់យក Kazuto ទេ។
I was like, "What are these feelings?"
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តើ​អារម្មណ៍​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?"
I realized I'm most interested in Kazuto.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង Kazuto បំផុត។
And after that…
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
-He shared his feelings. -Right.
-គាត់បានចែករំលែកអារម្មណ៍របស់គាត់។ -ត្រូវហើយ។
-The two of them already made a move. -Yeah.
-អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​រួច​ហើយ។ -មែនហើយ។
If we have another date event tomorrow, it would be bad.
ប្រសិនបើយើងមានកម្មវិធីណាត់ជួបមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក វានឹងមិនល្អទេ។
Yeah, you'd be in trouble.
មែនហើយ អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
I wonder what will happen.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
Tomorrow…
ថ្ងៃស្អែក…
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I'm gonna show this later.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
KAZUTO, I WANT THE TWO OF US TO TALK COME TO THE TERRACE
កាហ្ស៊ូតូ ខ្ញុំចង់ឲ្យយើងទាំងពីរនាក់និយាយគ្នា ហើយមកលើរានហាល
Kazuto's got a handful.
Kazuto មាន​មួយ​ក្តាប់​តូច។
GOT IT
យល់ហើយ
He's very busy.
គាត់រវល់ខ្លាំងណាស់។
Hey, Ryota.
ហេ, រីតា។
Thank you for coming.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
It's cold, isn't it?
វាត្រជាក់ណាស់ មែនទេ?
-Sorry it's so cold. -It's fine.
-សុំទោស វាត្រជាក់ណាស់។ -វាមិនអីទេ។
I wanted to tell you
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
how I feel about you right now.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
So
ដូច្នេះ
I like you very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I don't know if I can call it love.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចហៅវាថាស្នេហាបានឬអត់ទេ។
I'm becoming more and more attracted to you.
ខ្ញុំកាន់តែ ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកឡើងៗ។
So I want to spend
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចំណាយ
more time with you.
មានពេលវេលាច្រើនជាមួយអ្នក។
-Seriously? -Yeah.
-ពិតមែនទេ? -មែនហើយ។
I find you kind of adorable.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់បន្តិច។
My feelings for you became clear to me today.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក បានក្លាយជាច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
Thank you. That takes courage.
អរគុណ។ វាត្រូវការភាពក្លាហាន។
A lot of courage.
មានភាពក្លាហានច្រើន។
But I'm surprised.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
I never would've imagined you felt that way.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
I didn't really show it.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបង្ហាញវាទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
Wow. I'm surprised.
អូយ! ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I'm so surprised.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
So shocked.
ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។
I hope we can go on a date.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចទៅណាត់ជួបបាន។
Yeah, I want to go on a date with you.
មែនហើយ ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
That's how I feel.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
Thank you for telling me your feelings.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Yeah.
មែនហើយ។
The moon is beautiful.
ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់។
Thank you, Ryota.
អរគុណ រីតា។
Thank you.
អរគុណ។
-See you tomorrow. -Yeah, tomorrow.
-ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ -បាទ ថ្ងៃស្អែក។
-Good night. -Thank you.
-រាត្រីសួស្តី។ -អរគុណ។
There are three. Alan and Usak will be Ryota's rivals.
មានបីនាក់។ អាឡាន និង យូសាក់ នឹងក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ រីយ៉ូតា។
Formidable opponents.
គូប្រជែងដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
-Very formidable. -Yeah.
-គួរឲ្យខ្លាចណាស់។ -មែនហើយ។
The ways that each of them expressed their feelings
វិធីដែលពួកគេម្នាក់ៗ បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ
were different, and I like that.
ខុសគ្នា ហើយខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។
Yeah, that's a good point.
មែនហើយ នោះជាចំណុចល្អ។
It's unusual for Ryota to act like this.
វា​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​ទេ​ដែល Ryota ធ្វើ​បែប​នេះ។
Yeah.
មែនហើយ។
This is too much.
នេះច្រើនពេកហើយ។
You're my type.
អ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
But when I met Kazuto, I felt a spark.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Kazuto ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង។
I like you very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I can't do this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទៀតទេ។
Kazuto is in a tough position too.
Kazuto ក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកផងដែរ។
Very tough.
ពិបាក​ណាស់។
-I'll read it out loud. -Go ahead.
-ខ្ញុំនឹងអានវាឮៗ។ - ចាប់ផ្តើមអានទៅ។
"Good morning."
"អរុណសួស្តី"
-Good morning.
-អរុណសួស្តី។
"The coffee truck will be closed today."
"ហាងកាហ្វេនឹងបិទនៅថ្ងៃនេះ"
Our income…
ប្រាក់ចំណូលរបស់យើង…
-"You will…" -A sleepover date?
-"អ្នកនឹង..." - ការណាត់ជួបគេងជាមួយគ្នាមែនទេ?
-What? -Sorry, I said it.
-អ្វី? -សុំទោស ខ្ញុំនិយាយវាហើយ។
What?
អ្វី?
"You will have a sleepover date, just the two of you."
«អ្នកនឹងមានការណាត់ជួបគេងជាមួយគ្នា គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ»
-A sleepover date? -What?
-ការណាត់ជួប​គេង​ជាមួយគ្នា? -អ្វី?
A sleepover date? That's a first.
ការណាត់ជួប​ដេក​ជាមួយគ្នា​មែនទេ? នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ។
Crap.
សំរាម។
-Oh my God. -What a surprise.
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! -ភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
"Write the name of the person you'd like to go with on paper."
«សរសេរឈ្មោះមនុស្ស ដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយនៅលើក្រដាស»។
"You can go on a date only if your feelings are mutual."
អ្នកអាចទៅណាត់ជួបបាន លុះត្រាតែអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរមានទៅវិញទៅមក។
This is a tough decision for Kazuto.
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​លំបាក​មួយ​សម្រាប់ Kazuto។
What's he going to do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
I feel like Shun will write Dai after all.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Shun នឹងសរសេររឿង Dai វិញហើយ។
-I think so too. -Yeah.
-ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។ -មែនហើយ។
I wanna go on a date.
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួប។
-Do you want to? -Of course.
-តើអ្នកចង់ទេ? -ពិតណាស់។
Insane.
ឆ្កួត។
-This is insane. -Totally.
-នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។ -ទាំងស្រុង។
So intense!
ខ្លាំង​ណាស់!
It is.
វាគឺជា។
Does everyone have a name to write?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឈ្មោះដើម្បីសរសេរទេ?
-Yeah? -Yes.
-មែនហើយ? -មែនហើយ។
Everyone's decided, huh?
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រេចចិត្តហើយមែនទេ?
-What? -They all have to prepare.
-អ្វី? -ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវត្រៀមខ្លួន។
-Since it's a sleepover. -Oh, I see.
-ព្រោះវាជាការគេងជាមួយគ្នា។ -អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You know you'll be able to spend a lot of time together
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងអាច ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា
with the person you like.
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It's like, "Yes!" even before the date starts.
វាដូចជា "បាទ/ចាស៎!" សូម្បីតែមុនពេលកាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្តើមក៏ដោយ។
-If we can go… -Like, "I'm super happy!"
-បើយើងអាចទៅបាន... -ដូចជា "ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់!"
If I get to go on a sleepover date today
បើខ្ញុំអាចទៅណាត់ជួបគេងជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ
and share some relaxing time together until we go to sleep,
ហើយចែករំលែកពេលវេលាសម្រាកលំហែកាយ ជាមួយគ្នារហូតដល់យើងចូលគេង
I want to share many things with that person.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក រឿងជាច្រើនជាមួយមនុស្សនោះ។
I want them to get to know me more,
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្គាល់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត
and I want to get to know them more.
ហើយខ្ញុំចង់ស្គាល់ពួកគេបន្ថែមទៀត។
If I get to have that time today,
បើខ្ញុំមានពេលវេលាបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ
I'd feel fulfilled.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាពេញចិត្ត។
Who's gonna read it?
តើអ្នកណានឹងអានវា?
I'm not good at Japanese, but…
ខ្ញុំមិនពូកែភាសាជប៉ុនទេ ប៉ុន្តែ...
Do you wanna try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
-Can you help me if I can't read it, Shun? -Okay.
-តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​អាន​វា​មិន​បាន ស៊ុន? -យល់ព្រម។
"We will announce the pairs who get to go on a sleepover date."
«យើងនឹងប្រកាសពីគូស្នេហ៍ ដែលអាចណាត់ជួបគេងជាមួយគ្នាបាន»។
The first pair is…
គូទីមួយគឺ…
Kazuto and…
កាហ្ស៊ូតូ និង…
-Right, Kazuto. -And?
-ត្រូវហើយ កាហ្ស៊ូតូ។ -ហើយ?
-Who is it? -Who?
- អ្នកណាហ្នឹង?
FIRST PAIR KAZUTO AND ??
គូដំបូង កាហ្ស៊ូតូ និង ??